Így hozhat létre gyorsan egy új
bemutatót a Copilot a PowerPointban
használatával.
Új üres bemutató indítása a
PowerPointban.
Vigye az egérmutatót a Copilot ikon
fölé, és válassza a Bemutató
létrehozása lehetőséget.
Szeretnénk létrehozni egy bemutatót a
Contoso új fitneszalkalmazásával
kapcsolatos legfontosabb ügyféli
kérdésekről, majd a Copilot további
kérdéseket tesz fel, hogy
megállapítsa, Ön milyen bemutatót
szeretne.
Mindegyik kérdésnél kiválaszthatja az
egyik lehetőséget, vagy beírhatja a
saját válaszát.
A Copilot a kiválasztott lehetőségek
alapján létrehozza a bemutatót.
Ha elkészült, megkérheti a Copilotot,
hogy írjon át egy diát, módosítsa a
hangnemet, vagy adjon hozzá előadói
jegyzeteket.
Finomítsa addig, amíg meg nem kapja a
kívánt bemutatót.